# [其他]_超梦-女体化av-UER—052深田老师、夏、妻の選択



## 摘要  { data-search-exclude }

<!-- tcd_abstract -->
本文档内容围绕一名玩家体验虚拟现实中的超梦剧情，主角通过全息模拟体验拥有女性身体的感觉，名为夏目奈奈子。文中描述了主角从购买VR影片开始体验超梦的情节，伴随着角色性别转换，玩家的心理变化以及感官体验。故事设定在2030年，描述了一种高度发达的VR产业，以至于受众能够在其中体验真实的情感和身体体验。随着剧情的发展，主角进入了一个以女性身份进行的晨练场景，并逐步展开与其他角色的互动。内容包括角色间的情感纠葛，但同时涉及限制级内容，特别是性行为的描绘，体现出人类与技术结合的复杂关系，以及在虚拟与现实之间模糊的界线。

<!-- tcd_abstract_end -->

## 其他信息 [Processed Page Metadata]

| Attribute       | Value                                  |
|-----------------|----------------------------------------|
| Filename        | [其他]_超梦-女体化av-UER—052深田老师、夏、妻の選択.doc                             |
| Type            | document                                 |
| Format          | Microsoft Word Document                               |
| Size            | 52736 bytes                           |
| MD5             | 3fd36ca18301d76347213ffc681567cb                                  |
| Archived Date   | 2024-12-07                             |
| Original Link   | [Unknown link(update needed)]                         |
| Author          | 未知                               |
| Region          | 未知                               |
| Date            | 未知                                 |
| Tags            | 超梦, 虚拟现实, 性别转换, 男娘, 伪娘, 深田老师, 心理体验, 全息模拟, 自我认知, 性快感, 阶段性情感, 青春校园, 科技幻想, 强烈色情内容, 男性视角, 角色扮演, 沉浸式体验, 逆后宫, 生理认知, 跨性别                                 |

本文由多元性别中文数字图书馆归档整理，仅供存档使用。版权归原作者所有。更多信息和搜索内容，请访问 <https://transchinese.org/>


## 正文 { data-search-exclude }

<!-- tcd_main_text -->
这个应该是一个新类别，其实我挺希望这是一个新类别，干脆就叫超梦吧，在未来我们

可以用高科技了体验雌堕的感觉，体验变身亦或者换身，但我们都只是单纯的玩家，这

个类别可以有很多拓展比如高达娘，eva娘，僵尸娘什么的吼吼吼，超梦大家应该很熟悉

，就是2077里那个，我第一次玩到超梦剧情的时候就想到这个可以用来看片，就写了这

篇满足一下自己。

第一章

“终于买到了！！！”

怀着无比激动的心情，我抱着从中古店淘来的极系列vr影片兴冲冲的往家里跑去。

“没想到这家小店居然会有这么极品的货，撞大运了”我一路跑还忍不住的朝怀里偷

看。

2030年vr产业获得了空前的发展，从眼镜到头盔，一直到现在的休眠仓vr设备已经

成功脱离了视觉时代，被完全模拟六感的全息超梦所取代。

在这漫长的时代发展中，av产业也跟着时代快速发展，很多大厂也从以前的色情影

片行业发展到了如今的超梦生产基地。

在超梦里无论是成功喜悦，还是失恋的悲伤，甚至是性快感都可以被完美模拟出来

，毕竟这个时代是感情也可以用金钱购买到的时代。

但是问题也随之产生，因为其感受太过于真实会导致很多使用者体验过后都产生了

非常严重人格错乱，并且产生了各种各样的认知障碍，以至于政府马上就推出了相关的

限制条例，但是在其法律出台之前就有一些公司已经开始售卖了这类限制级超梦作品。

所以没错，我手中的正是这样一部超限制的超梦，是号称前世代最强人造人的深田

老师的UER—052超梦重置版，这可是稀有货花了我半年多的零花钱。

怀着激动的心情，我回到家中都没顾上其他就直奔房间，看到读取软件成功后我顺

势躺进了休眠仓，首先映入眼帘的就是深田老师穿着白色T恤喘息的画面。

我选择快速跳过，毕竟这些细则我重来不看，可是我却忘了这可是限制时代的作品

，但是纵然我看了也不会在意，毕竟在我看来这只是一部超梦作品罢了。

“咦，咦,咦!!!”

一阵眩光后我的眼前一片明亮,首先映入眼帘的一片翠绿的草地,很明显这里是某座

学校的操场,空气也十分清新,不得不说虽然是十几年前的作品但是在细节方面还真是充

满诚意。

但是下一刻我愣着了,此刻我居然穿着一套红色的运动短袖服饰,正在进行晨练,但是

这不是重点,重点是我的手、我的胸

脑中突然出现了一段陌生的记忆,我现在的名字是夏目奈奈子,是一名体育特长生,喜

欢的是柚木前辈

顺着视野往下望去，挺拔的胸部赫然映入眼帘，红色的运动内衣把这对玉乳紧紧的

包裹在其中，给我带来了一些束博感，每一次大口大口的喘气都会让胸部有些憋闷。

这，这就是女孩子的感觉……这就是属于夏目奈奈子的胸部?

挺拔的胸部下是平坦的小腹，而更下面则是女孩子最神秘的地方，因为运动导致的

汗湿，我甚至能感觉到胯部的一些黏腻。

很明显这部作品是让我以奈奈子的身体来体验剧情，这种大胆的设计实在让我兴奋

起来了，就在我犹豫是不是要用手马上探究一下女孩子神秘之处的时候。

一个男人的声音从远处传来：“成绩不错啊，夏目！”

当我抬起头眼前就看到一个帅气年轻男人，于是我就顺势而为喊道：“啊，柚木前辈

，早上好”

“其实我告诉了老师，我的烦恼，就好了”之后我顺着脑海中的感觉脱口而出。

“八目老师很厉害啊，我也试试看吧”男人听到我的回答也快速答复道。

他的话中引出了另一个人物八目老师，那么这个超梦攻略是八目老师和柚木前辈？

我快速作出分析，此时我也不过是把它当做了普通的女性向超梦来看待。

“夏目，今天结束了有时间吗？”柚木前辈主动对我作出了邀请。

“对不起，今天有事情，要不明天……”我的话还没说完，心理却泛起嘀咕,奇怪我为什

么会答应他，我只感觉现在内心中好像很对这个叫做柚木前辈的男人很关心。

“夏目！过来”一个成熟男人的声音从身后响起，我回头一看却是一个长相猥琐的光

头大叔,一看到他关于这个男人的记忆就出现在我脑中

不会吧，难道这个就是八目老师？看到他的模样我有些退却和害怕，不得不说这款

作品简直神了，连这种内心活动都能做得如此细腻。

但是此刻我必须跟着剧情走，我起身怀着不舍的心情跟着八目老师离开，柚木前辈

还在后面为我加油。

我跟着八目老师进到了一间小屋里，里面的摆设很简单就只有一张简陋的弹簧床，

我心理突然涌出了不好的感觉。

“怎么了夏目！”挡住门口的八目老师的身形并不高大，但此刻作为夏目的我更只是

一个柔软的少女。

内心的不安让我此刻很想逃，但是身体却牵引着我来到弹簧床前，比起我的不情愿

，八目老师却很坦然的开始解开裤腰带，直接露出他狰狞粗壮的肉棒。

我们的身体体靠得如此之近，扑面而来的男人气息压迫着我，让我退无可退，他一

边靠近一边甩动着他胯下的活儿，还用他的阴茎对着我的脸上连拍了几下，浓烈的腥臭

冲着我的鼻尖涌来，我厌恶的扭开头，但是腥臭气味却不减分毫。还因为扭头的动作而

他的阴茎直接打到了我的嘴唇。

我的刚咒骂被他的粗大的阴茎堵了回去，在这一刹那，我的脑海一片空白了，竟再

也不能正常思考，只感觉天旋地转一样，这种被陌生男人强行口交的耻辱感和被侵犯感

，让我愤怒，我恐惧。

但是他实在太过用力,太过粗鄙，恶臭的阴茎无情的通进我的小嘴,甚至几乎戳进了

我的喉咙。

"嗯嗯……嗯"

我口中含糊不清的发出抱怨，但是他却无动于衷，肉棒在我口中忽左忽右的穿插，

甚至能清晰的感觉到它正在毫不客气的撞击我的口腔，摩擦我的牙齿，挑动我的舌苔。

“技巧很不错嘛，夏目”

说着他加紧抽插我的嘴，又用空出的手用力抓住我的乳房，从未体验过的快感化作

电流传遍的我的全身，也许是错觉，也可能只是软件的模拟，不知道为什么此刻小嘴被

他的肉棒填满，居然让我的内心中能够感受到了前所未有的充实，就好像我嘴唇天生就

该被男人的肉棒所填满。

虽然我知道这想法是因为超梦制造的感官模拟，但是却不妨碍我此刻沦为了一个大

白天就舔舐陌生男人肉棒的淫荡女人。

我的身体虽然尽力作出了推攘的动作，但是幅度太小反而显得有些欲迎还拒意味，

而八目老师也用粗暴的手法侵袭我的乳房回应了我。

填满口腔的肉棒让我无法呼吸，没办法我只好稍微挪动口腔的肌肉，这一举动反而

让八目老师十分舒服，他的手劲也稍微放缓没有这么粗鲁，转而用手指重点突破我胸前

的两点，时而挑逗，时而扣掐，女性的快感是如此的激烈而连续，只是上半身的挑逗就

让我的下半身也变得潮湿。

无形的汗珠从腰腹部，从小穴中涌出，量不大却很粘稠，细密，我敏感的女体能清

晰的感受到这一变化，心跳也微微加速。

我努力转动着香舌在他的阴茎处上下翻舞，这具身体似乎对口技十分擅长，我遵循

着本能的指引舔弄他的马眼，把他的阴茎来回吞吐，其实我很想跳过这段剧情，但是这

种超梦软件本就讲究沉浸式体验导致根本就没有跳过这个选项。

当我全心全意的为他口交时，八目老师突然对着我“夏目君，我想试试看更深入你的

身体”

就在我疑惑不解的时候，他折起上衣，两只手抱着我的头按在脑后，等我的头部往

后仰的时候，胯部发力巨大的肉棒朝着我的喉咙开始突刺，我毫无分别下想要哼叫，却

也因此让喉咙打开了一些

就在这时他的阴茎更向里压了一些，口腔壁明显反馈回了一些痛苦，但是八目老师

可不会管这么多，女人的痛苦在他看来只会让他更兴奋，这一刻他就是我的主人，我只

是一只对着主人肉棒的发情的母狗。

肉棒的上下摆弄间居然真的被他找到了深入我喉咙的位置，这一刻我感觉到嘴唇中

的肉棒含到了我不曾触及过的位置，阴茎突破了我口腔的终点，直入喉咙，强烈的反胃

和窒息感让我剧烈挣扎，但是八目老师此刻两只手死死抓着我的头，肉棒拼命涌入。'

因为口腔的收缩，细小的喉咙形成了无比的真空吸力，令他的龟头被我的喉管紧紧

包裹住,此刻已经感觉不到臭味,因为在我的喉咙深处这根肉棒居然开始膨胀,紧接着开始

颤抖、身为男人的我知道这是射精的前兆,我本能的想推开他但就在这时。

一股子液体顺着我的喉管直接灌入了我肚子里,因为没有经过舌头所以没有品尝到味

道,但是那股子滑腻的感觉还是让我十分反胃，我居然吃下了男人精液！

当他放开我的头时,龟头上剩余的精液还是不可避免的射到了我的脸上,这时我终于

嗅到了这股腥臭味,因为我不止被深喉,而且还被颜射了.

明明几欲干呕,但是却被我强咽了回去,要是反胃上来不就是说明要我重新品尝一边

。

脸上的精液顺着鼻延流到嘴角,我心神恍惚,肉棒的气息在我鼻尖流动，痒痒的，暖

暖的，居然让我的心里一酥,虽然我知道这只不过是超梦带来的体验,但是居然也有些沉

沦了,他的肉棒轻轻摩着我的颈侧和脸颊，腥臭的气味让我变得心跳加速。

这来自男性的气息竟也能让我变得如此意乱情迷,脸上残余的精液勾起了位内心深处

的别样的悸动。

耳边有一个声音在回荡,我渴望得到他的爱抚！渴望他吻我，吻我的唇，吻我的额头

，吻我的脸颊，吻我敏感的耳垂和修长的脖子，我渴望他抚摸我，抚摸我的秀丽的短发

，抚摸我秀敏的香肩，抚摸我柔软却挺翘的乳房，抚摸我平坦的小腹和圆润臀部，最后

玩弄我修长紧致的美腿，这种渴望就来源于身体最深处的呼唤.

第二章

毕竟是十年前的超梦，还远做不到如今的开放世界类模拟体验，但是也正是因为这

样才会对于真实感知的细节这一块做得尤为认真，我这具身体这爱液居然都还带着点女

人下体特有的腥香。

与男人下体的气味类似，但又有点不同，似乎是来自成熟健康的女人那令人兴奋的

雌性荷尔蒙所特有的气味。

我还惊喜地发现下体的小穴毛毛居然还被用心的修剪过，这美妙的身体有太多的秘

密等着我去发觉。

虽然这是超梦,但是却是超高度模拟现实,超梦技术可不是那种上世纪那种普通的模

拟人生游戏,而是真切的可以体验另一种人生,虽然是由我的意识主导身体,但是一但做出

逾越剧情的行为,超梦就会制造出一种强烈的羞耻感和抗拒感阻止我的行动。

所以我能体会到内心中身为女人爱着柚木前辈的感觉，也能体会到面对八目老师奸

淫时的屈辱和快感。

在这个超梦控制下时间如同白驹过隙，刹那光阴。

今天的我要与柚木前辈去赴约会,少女初恋般的甜蜜驱使下，我还特地的精心的挑选

了好久的衣服。

今天是和柚木前辈一起过圣诞节，我好想越来越喜欢柚木前辈了，但是我明明是男

孩子啊。

今天毕业了，柚木前辈居然直接向我求婚，好大胆！

婚后我做了一段时间体育老师，现在辞职做家庭主妇，但是我好想忘记了什么……$

柚木前辈是个很认真的人，都不和我做爱……　摸着我性感的身体大脑模糊起来，无

法再去思考了，全身也开始颤抖抽搐，如果换作男人时，这个时候早应该是射精的当口

了，我也有想要射精的感觉，但就好像阴茎深处的精管被人捏住了，全积聚在会阴蒂的

顶点，又痒又胀，好难受。但蒂尖的快感一波高似一波，远远盖过了不适感。

女人的高潮来得真是又凶猛又连绵！一浪接着一浪，一波高过一波，根本不像男人

那样，只要阀门一开，就全没了。

奇怪我这么会知道男人的感觉？

回想记忆中时间已经过去好几年了，而且明明记得每一天生活，日常却好像一点没

有实感呢，是不是因为柚木前辈老是不和我做爱？

今天搬家了，搬到了宽敞舒适的公寓，看着柚木前辈一脸认真的表情，我感觉到了

名为幸福的滋味。

向着邻居打招呼的时候才发现隔壁的邻居居然是学生时代的八目老师，

“是夏目和小野啊真是好久不见”门后的八目老师依旧一副严肃的面孔。

“好久不见呢，八目老师”我礼貌的打招呼。

学生时代的记忆已经模糊，甚至连八目老师的相貌都有些不记得了。

次日……

“八目老师果然很可靠，帮初来乍到的我们完美的处理好了居委会和公寓的相关事宜

，明明怎么复杂的事情都能处理得怎么完美”

“哪里哪里，以前我也受到奈奈子很多‘照顾’呢”嘴上说着八目老师的眼神却望向了

不远的背影。

我厨房帮两人准备着料理，今天柚木前辈特地邀请八目老师来家里做客，其实我本

来是不同意的，因为总感觉八目老师的眼神很可怕，但是毕竟老师帮了我们很多……

“老师，这个酒真上头啊”说完我的丈夫柚木就一头倒在桌子上呼呼大睡起来。

“哈哈哈，小野君的酒量还是不行呢”

明明喝的量差不多八目老师却还显得很清醒，

“那我也差不多回去了”八目老师显然也喝得很尽兴。

但是这时眼神却直勾勾的看着我“奈奈子啊，能不能留下来陪陪我呢”

我被八目老师的话吓住了颤颤巍巍的说道：“老师您说什么……呢”

回应我的却是八目老师粗壮的手臂绕过我纤细的腰身，带着酒臭的舌头自己探入了

我的口腔，另一只手就如同当年一样的力道一样大力的柔捏着我的乳房。

如此陌生，又如此纯熟，八目老师把我抵在门背上两只手开始对着我丰满的乳房揉

搓，嘴里念叨着：“眼睛，嘴唇，脖子，香味，汗水，都比那个时候更加色气了呢.”

那个时候？还没等我冒出疑问，脑海中突然出现了很多记忆，这是一款超梦，其实

我原本是男人，第一次和柚木前辈约会的当天，我被老师用手机叫了出去，我的第一次

就在厕所里被老师中出了。

第一次和柚木前辈过圣诞节，对前辈撒谎有门限，其实是跑到柚木老师的家里疯狂

的被中出，不止这样就连我都后庭也在那天被老师开发了出来，虽然记忆消失了，但是

身体的记忆还存在。

八目老师玩弄着我的小穴，我的乳房，我的嘴唇，我身体的每一处，就连我的后庭

已经成为了八目老师的形状。

我的身体牢牢的记住了第一个开发她的人，超多的记忆在此刻交织在了一起，让我

回想起了一切，我既是一名男性的超梦玩家，也是夏目奈奈子，是柚木前辈深爱的妻子

，更是八木老师的母猪肉便器！

这一刻我通通都想起来了，我把过去通通都藏了起来，带着人妻面具过着平静的生

活，爱意，恋爱，背德感，最后是性快感！统统都想起来了

从那天起比起恋爱我选择了做爱，和柚木前辈结婚后一直很少做爱一方面是因为我

原本男性思维的抗拒，但是最根本的原因其实是我的身体早就是八木老师的形状了。

“太棒了，夏目，你一直这么棒，怎么样想起以前了吗？”八木老师熟练的用肉棒抽

打着我的脸，熟悉的腥臭味让我回到了学生时代。

看着醉倒在桌子上的丈夫我大声的喊出：“因为柚木前辈的肉棒，一次都没有让我高

潮过啊。”

脑海中突然回忆起我嫁给了柚木前辈画面开始破碎，与他相处时的快乐，他腼腆的

笑容，此刻都被老师的大肉棒给碾碎了。

我就像一个快被海啸冲走的溺水之人，紧紧抱着他这根枯草，祈求活命，我的两手

搭上了老师的腰，然后闭上了眼睛，在他的阴茎处轻轻吻了一下。

慢慢的，心理的隔阂放开了些，就由点吻改成了轻舔，但这样似乎让八木老师觉得

暧昧和有情调，他肉棒已经高高支成了，在最高处的支点上，从马眼里渗出了一圈晶莹

的粘液。

我知道这是男人的前列腺液，虽然少，但却是做好性交准备的标志。那一块湿处发

出了雄性特有的气味，诱惑我还用鼻尖蹭了蹭它。

这次八木老师却没有让我舔舐，反而调转身体扛起了我的美腿，对准我的小穴直直

的插进去，因为还没有做好调情，我的小穴尚未湿润，正常情况下难免会有先干涩，可

是没想到老师的肉棒是如此的契合，这一刻小穴的形状与老师的肉棒形成的完美的契合

。

“夏目的小穴真紧啊”八木老师一般抽插一边说到。

“嗯，嗯嗯……嗷……啊”

我感受着多年不曾体会到快感只能发出哼哼声。

“一插进去就立即高潮了，你的小穴还真是没变过了，是因为一直被劣质肉棒插的关

系吗？”八目老师一边抽插一边匍匐在我身是玩弄着我的挺翘的奶子。

“人家，人家都想起来了，其实，其实人家早就是老师形状了，哼……嗯嗯……”! I:

“这个感觉，应该这样动”八目老师把我从身下翻了上来，让我仰面朝天，但是整个

过程中肉棒却一直插在我的小穴里，相比起被压在身下，仰面被抱起的的我胸部也失去

的支撑，朝着四面八方开始乱晃，我只能用右手压在胸前压住乳房的颤抖。

但是从这个仰视角看下来，我却更直观的从胸部的抖动之间看到胯部正被一根粗大

的肉棒抽插着，肉棒连接着我的小穴，一时间分不清楚是肉棒插进了小穴，还是小穴长

出了肉棒。

“淫荡的小穴很舒服啊”八木老师一边抽插着说道“那我就再把你变成我女人,变成母

猪吧,变成母猪吧”

"不行，不行……这样下去，要被,被变成母猪了……"

“……呜……呜……”

“咿呀~呜~嗯，啊~❤……不行，不行……❤❤要坏掉了~要被弄坏了❤”

感受着老师的抽插，明明和最喜欢的人做了好几次，但是都没高潮，丈夫会温柔的

抱着我，但是老师却只会用我的身体取乐而已，但是啊，对我身体感兴趣的是老师！此

刻我已经忘记了自己曾经是个男人，现在的我是丈夫的妻子，也是老师的母猪。- [,

突然老师的抽插结束了，但是突然被欲火燃起的我又是如何能罢休，此刻八目老师

正饶有兴致的拿起床头的一个避孕套。

“这个避孕套真是小得不能用啊”八目老师的语气带着嘲讽，因为他知道这个避孕套

正是柚木前辈也就是被我的丈夫所使用。

“张开嘴，你以前经常做的”八目老师的语气带着不容置疑。

就在这时我脑中闪回了一个画面，我已经了然，纵然对不起丈夫，甚至有违男性尊

严，但是作为男人，作为女人，谁比较优先？只要老师的肉棒能够再回到我的身体里，

我愿意付出所有。

我知道他说的是什么，用嘴巴弄上套子是八目老师教我的，就在和丈夫第一次约会

的那天，我的第一次被老师夺走了。

我拿起这个小号的避孕套用嘴叼着，八目老师缓缓站起身子，就好像记忆中一样我

用嘴叼着避孕套给老师带上，肉棒隔着滑腻的避孕套带来了橡胶质地的触感，也隔绝了

一些蛋白质的腥臭。

但是纵然如此我也是贪婪的舔食着它，如此饥渴，如此贪婪，如此恶堕。

“很好，你记得很清楚，那么用以前的姿势”八目老师吩咐道。

记忆涌出

老师和我做的时候，我要对着八目老师缓缓背过身，然后跪下把屁股对着老师，屁

股要比脸高，比自己的脸跟高，这是自己不用脑袋而用小穴思考的证明。

这是服从跪下小穴的姿势，这也是连丈夫也没有见过的，不是作为人而是作为发情

的母猪的姿势。

我如同记忆中一样背过身把力气卸下来，用小穴的收缩来邀请老师的肉棒，亲吻着

地板，一边感受邀请肉棒的背德感，因为此刻我已经是一名妻子了。

无关爱情，也无关性别，让女人高潮的支配性爱，曾经身为男人的我做不到，现在

的丈夫也做不到，这具身体选择的支配对象是他，是八目老师，这个粗鄙的男人。"

恍惚间，我看到我跪在老师的肉棒前，拜伏在属于我的主君胯下，虽然我依旧爱着

丈夫，爱着柚木前辈，但是此刻我却真去的感受到了男人就像花洒，女人就像花朵，虽

然喜爱阳光，但是却远远比不过花洒灌溉花儿之身，尽情接受灌溉的感觉来得更让人沉

沦。

“你是我的什么”老师用肉棒摩擦着我的小穴问道。

“这个，我是老师的，老师的仆人”我恭敬的答道

“继续让我看看，菊花。”老师吩咐道

”好的，主人要看菊花“我用两只手扒开了丰满的臀肉，把我的菊花袒露在老师面前

。

一如记忆中的圣诞节拒绝了前辈邀约后的我孤身来到老师家里，为老师奉先出了第

一次菊花，那股撕心裂肺的疼痛让我的身体微微颤抖，婚后连正常做爱都少的丈夫又怎

么会知道自己的妻子不止内在是男人甚至连菊花的第一次都已经全部奉献给了秃头的八

目老师。

“要进去了，我的母猪”老师话音未落，肉棒对准我的菊花直直插入，就好像当年粗

暴的占有我，但是这一场却不再是撕心裂肺的疼痛，屁穴就好像终于迎来了自己真正的

主人，因为啊，我的屁穴早就是老师的形状了。

没有过多的疼痛，取而代之的一种迥异于小穴的快感，那种若即若离，又无比充实

的快感。

“你是我的什么？”

“嗯……哼嗯……哼嗯母猪，我是老师的母猪”

“ 啊！啊！ 啊！ 啊！啊 ！啊啊啊啊！！！”

我感觉到马上就要逼近高潮了，我要被老师操屁穴干到高潮了，明明我的浪叫如此

大声，但是趴在桌子上的丈夫却一声不吭。

快感到达顶点后，我反而哼不出声音，强烈的快感席卷全身，只有急促的呼吸和颤

抖说明我已经到达女人最快乐的顶点，这就是高潮的感觉。

激烈的快感让我眼角有些刺痛，不知道是因为背德感还是什么，我居然被老师干屁

眼干哭了，无论是作为妻子还是作为男人，经历了这种事情我都已经回不去了，因为是

这具身体选择了他。
<!-- tcd_main_text_end -->

